¿Cómo le gusta el acabado, señora?
Son hermosas.
Perfecto para mis vacaciones
en Hawaii el próximo mes.
¿Vacaciones en Hawái? ¡Qué envidia!
Sí. He estado trabajando
sin descanso.
Así que me estoy recompensando.
- ¿Vas con tu familia?
- No.
No puedo llevar a mi nuera
y a su hijo. Se quedan en casa.
Somos sólo mi hijo y yo.
Ya veo. Espero que te diviertas.
Gracias.
Disculpe.
Yudai, ¿qué pasa?
¿Qué?
¿Él murió?
Él acaba de fallecer.
Minori me contactó.
En realidad.
Por fin ha llegado el día.
Sí. Por fin llegó, mamá.
Reconozco a ese hombre.
Creo que es el presidente
del Grupo Tsukishiro.
Señor Tsukishiro.
Mamá, ¿por qué está aquí?
No sé.
Probablemente ustedes dos aún no se dan cuenta
de qué
Está a punto de suceder.
Abuelo.
Tengo que hacer esto.
Este hombre arruinó la vida de mamá.
Estos dos arruinaron mi vida.
Pronto
Los destruiré a todos.
HASTA QUE DESTRUÍ A
LA OTRA FAMILIA DE MI MARIDO
- Aquí, Tsubasa.
- Gracias.
-¿Dónde está mamá?
-Tiene cosas que hacer.
Tienes que esperar un poco, ¿vale?
Bueno.
Yudai. Ven aquí un segundo.
¿Qué es?
¿De qué están hablando Minori y ese hombre ?
Eso es lo que quiero saber.
¿Cómo es que lo conoce?
- ¿Por qué no vas a echar un vistazo?
- Ve tú, mamá.
¿Qué tal si dejamos que Tsubasa vaya a buscarlo?
Escuché todo de mi abuelo.
Sobre mi mamá.
Sobre el dinero.
Y...
el hecho de que seas mi papá.
No tengo intención de fingir
que soy familia contigo.
Pero...
Hay algo que
realmente necesito saber.
El día que murió mi mamá...
Ella fue a verte, ¿no?
¿Por qué mi mamá?
¿Tuviste que tener ese accidente?
¿Por qué tuvo que morir?
Yo lo sabía
Tendría que decírtelo algún día.
sobre lo que le pasó a Miyuki
y la razón por la que naciste.
Esta es la mejor calidad,
única en su tipo.
Es hermoso.
No dudes en tomarte tu tiempo
para mirarlos atentamente.
Lo siento, ¿puedo tener un poco de agua?
Señor Tsukishiro.
¿Me podrías dar un momento?
Quiero presentarles a la Sra. Kume,
vendedora de nuestra sucursal de Yokohama.
Es un placer conocerte.
Soy Miyuki Kume.
Cuando conocí a Miyuki por primera vez
Me cautivó su sonrisa.
Aquí.
Estaré esperando tu llamada.
- ¿Qué?
- Si no te importa.
Cariño, tu papá te quiere.
Sí. Estaré allí enseguida.
Bastante
No pude evitar sentirme cautivado.
Sabía que estaba prohibido.
Pero cuando estaba con ella
la carga de la responsabilidad
como heredero
y la frustración
con un matrimonio político
Sentí que
podía escapar de todo.
Señor, la Sra. Kume está aquí.
Gracias.
Estoy embarazada
¿Qué?
No sé
Qué hacer.
Lo lamento.
Miyuki.
Gracias.
Yo estaba feliz.
Podría ser un camino espinoso
pero pensé que podía
Superar los obstáculos
junto con ella.
Pero...
EL PRIMER ESCÁNDALO DE SUSUMU TSUKISHIRO,
¿AMOR PROHIBIDO Y UN BEBÉ?
- ¿Qué...?
- Eres una desgracia para nuestra familia.
¿Sabes cuánto tuve que pagar
para detener este artículo?
Debes romper con esa mujer.
Inmediatamente.
No quiero.
- Prefiero dejar esta familia que...
- ¡Tus palabras no valen nada!
¡Escucha, Susumu!
Deberías saberlo
Que destruir la vida de una mujer
Es fácil para mí.
Al final
No pude proteger a Miyuki.
Yo soy responsable de todo.
Fue todo...
debido a mis acciones egoístas.
Me arrepiento.
¿Por qué no pude?
¿Elegir a Miyuki en ese momento?
Por favor, deténgase.
Lo que hizo mi mamá fue imperdonable.
Y así fue como ella misma lo buscó.
Al final el karma la alcanzó,
como dicen.
Después de todo
- Ella tuvo una aventura.
- Eso no es cierto.
¡Es cierto!
Es cierto.
Miyuki murió...
Por mi culpa.
Habían pasado cinco años desde entonces.
¡Susumu!
De repente apareció Miyuki
para verme.
Miyuki, ¿qué haces aquí?
Tengo un favor que pedirte.
Quiero que conozcas a Minori solo una vez.
¿Menores de edad?
¿Esta chica es...?
Minori se siente muy sola.
El otro día era su cumpleaños
y cuando le pregunté qué quería...
Ella dijo: "Papá".
Señor, es hora
de su próxima cita.
Señor.
¡Esperar!
Dijiste que no tendría que verla.
Se acabó entre nosotros.
- No te aferres a mí así.
- ¡Espera!
¡Por favor no te vayas!
¡Susumu! ¡Espera!
Pido disculpas
por lo que te he hecho.
Lo siento mucho.
Ella lo hizo
¿para mí?
Mamá.
¡Mamá!
Tsubasa.
Mamá, ¿estás llorando?
No estoy llorando.
Solo tenía polvo en los ojos.
¿Estás bien? Déjame ver.
Estoy bien. Gracias.
Tsubasa.
¿Puedes esperar afuera
un poquito más?
Estaré contigo en un minuto.
¿Qué?
- ¿De acuerdo?
- De acuerdo.
Bueno.
¡Qué chico tan lindo!
Sí.
Mi hijo es lo más
preciado para mí.
Por el resto de mi vida
Tengo la intención de expiar lo que hice
asegurándome de que vivas cómodamente.
¿Expiar?
Haré todo lo que pueda.
Entonces...
Podrías
¿hazme un favor?
¿Estás llamando a la Sra. Kume?
- Oye. Devuélvemelo.
- Ya me lo imaginaba.
Fui a ver a la Sra. Kume y le advertí.
Que seducir a un menor es un delito.
¿Por qué hiciste eso?
Porque
Te vi
saliendo de la casa de la Sra. Kume.
Fue extraño.
No parecía
una relación normal.
De nuevo
- No debería importarte.
- ¡Importa!
¿Por qué tienes sentimientos
por alguien con quien no puedes estar?
¿Por qué no puedes elegirme?
Lo lamento.
Olvídalo.
¿Qué? ¿Minori es la hija
del presidente del Grupo Tsukishiro?
Sé que esta repentina revelación
debe ser increíble.
Yo también lo descubrí hace poco.
¿Por qué nos ocultaste información tan importante ?
Tienes que perdonarme.
Yo tampoco lo creí al principio.
Es difícil de creer ¿verdad?
Lo acabamos de escuchar ahora
y estamos completamente sorprendidos.
Gracias por decírnoslo.
Entonces...
¿De qué estabas hablando
con el presidente?
Estábamos...
Hablando de dinero en el futuro.
Veo.
Tu abuelo acaba de fallecer.
Debe haber sido difícil.
Estamos aquí para ayudarle
con cualquier problema que pueda tener.
Así es.
No intentes arreglarlo todo
tú mismo.
Él tiene razón.
Somos tu familia después de todo.
Sí es usted.
Somos familia después de todo.
Sí.
Por eso
deberías confiar más en nosotros.
Especialmente sobre dinero.
¿Acerca del dinero?
Sí.
No es sólo mi problema.
Sí. También está Tsubasa.
Gracias.
Te pediré consejos
si necesito ayuda.
Ha sido una larga espera.
Pero esta forma de vida
está llegando a su fin.
¡Pronto mi sueño se hará realidad!
LLAMADA EN CURSO
- Sí.
- ¡Hola!
Soy Kisaragi de Smile Home Service.
Estoy orgulloso de mí mismo
por trabajar tan duro para conseguir esto.
Es por eso
Siento que Dios está reconociendo
mis esfuerzos hasta este momento.
Hola. Hoy te ayudaré
de nuevo con las tareas del hogar.
- Oh, espera.
- ¿Sí?
En realidad, de repente necesitamos
mudarnos al extranjero.
Por el trabajo de mi marido.
Lo siento,
pero hoy será tu último día.
- Quieres decir...
- Nos aseguraremos de pagarte.
para el trabajo de hoy.
- Espera...
- Lo siento mucho.
¡Espera un minuto!
¿Qué?
¿Qué fue eso?
Qué falta de respeto, de repente.
Bueno, supongo que fue un buen momento.
Muy pronto
Estaré en una posición en la que
no tendré que trabajar nunca más.
Estoy siguiendo mi corazón
No importa lo egoísta que sea
- Mi amor, nunca te haré daño...
- ¡Espera un minuto!
¿Hubo algún tipo de error
por nuestra parte?
¿Puedo preguntar cuál es el motivo?
¿Hola?
¿Qué pasa?
Este cliente desea suspender
todas las transacciones con nosotros.
¿Qué? ¿Qué cliente?
Todos los restaurantes afiliados
a Tsukishiro Group.
¿Grupo Tsukishiro? ¿Por qué?
Pregunté,
pero no fueron claros al respecto.
Esto nunca había sucedido antes.
¿Qué quieres decir con "terminado"?
Lo siento mucho.
-Lo siento.
-En otro momento.
¿Qué?
Me pregunto qué hizo.
No lo sé.
Pero perder el acuerdo
con Tsukishiro Group es una gran pérdida.
¿Cómo
va a remediar esto el señor Kisaragi?
Jefe. ¿Estás bien?
Sí.
¿Qué les hizo decidir
hacer eso tan repentinamente?
No hubo ninguna queja,
por eso es extraño.
Estamos en problemas.
Jefe.
Hay alguien aquí que quiere verte.
¿Wataru?
Por qué...
¿Qué te trae por aquí?
¿Quién es ese?
¿El hijo del señor Kisaragi?
No lo creo.
Su hijo tiene cinco años.
¿Wataru?
Quiero que termines con mamá.
¿Qué?
Quiero que termines con mi mamá.
¿Romper? ¿Qué quiere decir?
Tienes que cuidar
bien de tu esposa.
"¿Tu esposa?"
¿Estas teniendo una aventura?
- ¿Qué?
- ¿Está teniendo una aventura?
¿Jefe?
¿Qué carajo estás diciendo?
No te quiero
Para atormentar más a mi mamá.
No sé de qué estás
hablando, Wataru.
Hablemos en privado.
¿De verdad amas a mamá?
¡Basta! Ven conmigo ahora.
No puedes divorciarte de tu esposa, ¿verdad?
Aunque prometiste
que te casarías con mamá.
- ¡Ya basta, Wataru!
- ¡Lo mismo digo!
Al final, todo fue palabrería.
¿Qué pasa con esto?
¿Actitud ingrata
después de todo lo que he hecho por ti?
¡Qué cosa más terrible de decir!
Ahora lo entiendo completamente.
¡No puedo dejar que cuides a mamá
ni al bebé que viene en camino!
No puedo confiar en ti con ellos.
¡No, no es lo que piensas!
Simplemente olvida lo que viste.
Por qué...
Algo está mal.
Las cosas empezaron
a ir mal desde ese día.
Todo ha sucedido
desde ese día.
Próximo.
¡Mamá! ¿Qué te trae por aquí?
Estaba de paso y decidí visitarlo
para ver la cara de Tsubasa.
Ah, claro.
-Tsubasa estará feliz.
-Gracias.
Por favor, pase.
Gracias por dejarme entrar.
Pero mamá,
¿no era hoy el día en que tenías que trabajar?
Bien...
Sobre eso.
Renuncié a mi trabajo.
Me estoy tomando un descanso por un tiempo.
Llevo mucho tiempo trabajando.
¿Renunciaste?
Dios mío.
Te obligaron a renunciar.
¿No es cierto?
¿Qué?
O sea, te despidieron, ¿verdad?
Tú...
Tú eras
Eres responsable de todo esto,
¿no?
¡Sí! ¡Lo hice!
¿P-Por qué harías eso?
¿Por qué?
Fuiste tú quien
me traicionó primero ¿no?
Si quieres otro trabajo ¿por qué no
vas a preguntarle a la familia Tsukishiro?
¿Por qué?
La gran corporación
de la que hablabas.
Era la familia Tsukishiro,
¿no?
¿Qué? ¿Qué estás diciendo?
Susumu Tsukishiro aceptó gustosamente
cooperar.
Él también te guardaba rencor .
Esta mujer.
Ella es...
mi suegra.
Fuiste tú quien vendió la historia
de su romance a una revista.
No tenía idea de que la mujer
que vendió la historia
Era alguien cercano a mí.
¿Querías dinero tan desesperadamente?
¿Que no te importaba
a quién destruías?
¡Esa no era mi intención!
Pero mamá...
Te adelantaste un poco,
¿no?
Te inscribiste en una clínica de belleza.
Planeaste unas vacaciones en el extranjero.
Y fuiste a un salón de uñas,
un poco antes de tiempo.
Desafortunadamente...
No estás recibiendo ningún dinero en absoluto.
Así que por favor abandona
Todos los sueños que tuviste.
¡Me engañaste, ¿no?!
¿Te engañó?
¿Así es como me tratas
en el último momento?
¿Después de todo lo que hice por ti?
- ¡Mamá!
- ¡Cállate!
¡Te odio, abuela! ¡Vete!
- ¡Mocoso!
- Me alegro.
Que Tsubasa te odia ahora.
Lo que significa
Puedo cortar lazos contigo
sin ningún arrepentimiento.
Fue satisfactorio.
Esperaba ver
Ese rostro distorsionado por la desesperación.
Lo que estoy haciendo
Es lo correcto.
¿Wataru? ¿Cómo estuvo?
Puedo...
¿Hablo contigo ahora?
Está bien. ¿Cómo estuvo?
Cuando Yudai dijo...
que soy desagradecida
después de todo lo que ha hecho por mí...
Me di cuenta
esta persona
Realmente no me importaba...
Sobre mí o mi mamá.
Al darme cuenta de ese hecho...
Fue impactante para mí.
Pero...
También lastimé a Yudai.
Sé que no debería
decirte esto.
Pero yo...
Me gustó mucho Yudai.
Me imagino lo difícil que sería...
Esto es para ti, Minori.
Menores de edad.
Estoy de tu lado.
Espero que lo creas,
pase lo que pase.
Algún día
Me convertiré en un hombre
que pueda apoyarte.
Cuando llegue ese momento...
Espero
Me verás de nuevo.
Adiós entonces.
Lo que estoy haciendo...
Es lo correcto.
Lo que estoy haciendo
Soy...
Ven a casa. Hablemos. No hay respuesta.
¿Comes bien?
¿Tienes suficiente dinero?
Sin respuesta, ¿Dónde estás?
No hay respuesta,
estoy preocupado, llámame. No hay respuesta.
Wataru.
JUDÍO
¿Porque no respondes?
¿Dónde estás? Llámame.
¿Por qué me ignoras
cuando estoy en problemas?
¿No estás preocupado por tu mamá?
Estoy en casa.
Hola. Llegas tarde hoy.
Sí. Estaba ocupado en el trabajo.
No has comido aún ¿verdad?
Hice arroz cocido con berenjena.
Te gusta la berenjena ¿verdad?
Sí.
Gracias por la comida.
- Está bien.
- ¿En serio?
Me alegro.
Por cierto...
Acaso tú...
¿Oyes algo?
¿Cómo qué?
No importa.
¿Qué es más delicioso?
Mi cocina
¿O la cocina de Riko?
¿Qué?
¿Q-Qué estás diciendo?
Comes su comida todas las semanas
con tu otra familia, ¿verdad?
Ey.
¿Cual es mejor?
Esperar...
¿Estás bien?
Minori, déjame explicarte.
Ya es demasiado tarde para entrar en pánico ahora.
¿No te lo dijo tu mamá?
¿Mamá?
HIROMI KISARAGI: ¡LLAMADA PERDIDA,
YUDAI! ¡CONTÁCTEME SI VE ESTO!
Minori lo sabe todo.
¿Todo?
Sí.
¡Todo!
Lo sé todo.
¡Espera! No es así.
Acabo de perderme por...
Te acabas de perder
¿Por más de diez años?
Y entonces me estabas engañando
¿con un compañero de clase de la escuela secundaria?
Durante más de diez años
¡Continuaste traicionándome
a mí y a Tsubasa!
Minori, cálmate.
Hablemos de esto.
No vas a divorciarte de mí,
¿verdad?
T-Tenemos que pensar en Tsubasa.
¿Tsubasa?
¿Por qué no te preocupas mejor?
¿Sobre el bebé
que va a nacer?
¿Qué?
Sabes que no es fácil
criar a un niño.
Se necesita mucho dinero.
¿Crees que puedes
seguir trabajando en tu empleo?
¿Aunque supieran que
estás teniendo una aventura?
¿Cómo lo sabes?
No. No le pediste a Wataru que...
¿Estás seguro de que estás bien?
Parece que has estado confiando
en mis activos.
Demasiado.
Menores de edad.
Ey.
¿No te preocupa?
Parece que tu mamá también tiene muchas deudas.
Menores de edad.
De cualquier modo, vamos a hablar.
Hemos llegado hasta aquí
juntos, ¿verdad?
Tienes razón.
Estábamos...
juntos...
por mucho tiempo
Sí.
Es por eso
deberíamos
empezar de nuevo.
Pido disculpas.
Menores de edad.
Lo lamento.
Lo siento mucho.
Judío.
Levanta la cabeza.
CERTIFICADO DE DIVORCIO
Tú y yo
se están divorciando
¿La infidelidad no es un delito?
¡Deja de jugar conmigo!
¡Tú eres el que está jugando conmigo!
No eres parte de mi familia,
¿sabes?
Te amo.
Quiero que me creas.